现在如何从错误信息中筛选出准确的信息已成为一种
这场危机的挑战不是吗，这是我们看过的一个例子
Google趋势早期的热门搜索之一是布洛芬，那就是
与两天前法国卫生部发表的声明有关
提示抗炎止痛药可能会加重
电晕病毒的故事已被广泛分享，因此在英国是这样的
来自NHS同事的whatsapp消息说我们刚被送去了医疗
提醒没有人使用消炎药，这是真的吗
好吧，我们联系了伦敦卫生学院的一位医生，卡尔帕纳（Kalpana）抚养一位医生
和热带医学肯定会在第一时间帮助我们
建议以任何方式降低扑热息痛的温度或缓解疼痛和
头痛之类的东西我不认为他们的证据实际上是
足以让我们开始说不应该使用布洛芬，但是
当然，我认为在kovat等情况下，谨慎行事会出错
那么，许多未知药物肯定会更安全地坚持扑热息痛，因为
第一线，是否要注意也适用于其他抗炎药
可能是的，但就像我说的那样，实际上没有确定的证据表明
布洛芬和科瓦特19甚至是呼吸道都有问题
感染已经有研究表明可能是这种情况，但
它不是以任何方式建立的，这是我们已经看到的其他许多东西
建议吃大蒜有助于保护您免受这种病毒感染的信息
是真的，还是我们不会完全惊讶于世界卫生
组织对此回应说大蒜确实有抗微生物作用
属性，但没有证据表明食用它会保护任何人免受此伤害
冠状病毒我没有任何重复的证据
接下来是酒精作为消毒剂的问题很多人会使用凝胶
和消毒剂，他们实际上必须有一定的酒精含量
为了有效，他们需要至少包含60％的酒精，当然每种
您可以在商店购买一瓶酒精来
现在有些人一直在分享信息，所以喝酒的比例接近60％
建议您将酒精买来喝遍您的身体，这可能会杀死
冠状病毒是真的，答案不再是世界卫生
组织表示不会对病毒产生任何影响，特别是
进入你的身体，它补充说实际上可以在你的身体上放些酒精
对你的眼睛和嘴有害。下一个是面罩
在一些国家，巨大的社会压力促使他们在这里购买和穿戴这些物品
专家，在其他人都处于的环境中将取得什么成就
戴着口罩，你可能会觉得不舒服，因为
你觉得自己没有别人所能提供的保护，但是
从逻辑上讲，如果您与人不亲近，他们就不会对您咳嗽和打喷嚏
那么如果很多人
不需要使用口罩储存脸部肌肉，这意味着
没有足够的口罩供人们真正使用
像在前线与犯罪嫌疑人打交道的医护人员
现已确认冠状病毒病例的大型科技公司Facebook Twitter Google
说他们正在尽一切努力遏制关于他们的错误信息
平台，但要明确的是，如果您想确定最简单的方法
该信息很好，它可以访问NHS网站，也可以访问世界
卫生组织的网站上，
英国广播公司新闻网站也是如此，我想每个人都有一点建议
同意多次洗手至少20秒
每天